تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[وعد الروح]
[الحلقة 12]
[أنت فقط، أنت فقط، أنت فقط]
[هذا سيكون جيدا.]
[يمكن لزيفانغ العودة.]
[يي هاييوان،]
[اعتني بزيفانغ جيدًا.]
شيا تشا!
لا!
جدي.
زيفانغ.
لماذا مازلت هنا؟
ارجع الآن.
عد إلى جسدك.
شيا تشا!
شيا تشا، استيقظ!
لا!
تشا، استيقظ!
لا تجرؤ على تركي!
جدو، لقد تم خداعك بسهولة.
لقد قمت بتوصيل الخيط الأحمر
من هاييوان إلى ريتشينغ،
وحتى أنك صدقت ذلك.
لا!
استيقظ!
[الخيط الأحمر في يدك]
[لقد كان مرتبطًا دائمًا بـ Haiyuan.]
[بعد كل ما حدث...]
لا!
[لقد وجدك أيضًا.]
[بعد أن أعطيك جسدي]
[اعتني بها.]
لا!
تشا، استيقظ!
[مع السلامة،]
[الجد.]
[في هذه الحياة]
[يمكنك أن تبدأ من جديد]
[أحمل سعادتي]
[معك.]
لا!
تشا، استيقظ!
استيقظ!
أيها هاييوان!
شيا تشا.
كيف يمكنك القفز إلى الأسفل بهذه الطريقة؟
لا بأس.
أنا بخير الآن.
شيا تشا.
بغض النظر عما يحدث،
لا يمكنك المغادرة قبلي.
مُسيطرة جداً.
ما الذي يعطيك الحق؟
لأني
لا أستطيع العيش بدونك.
لحسن الحظ، إنه بخير.
تشا كان له قتال مع هاييوان.
لماذا يسقط عمدا؟
دعني أسألك.
إذا كان يوما ما،
جسدي مشغول بروح أخرى،
هل ستستمر في الإعجاب بي؟
لماذا؟
أعني أنه قد يكون هناك حادث.
مثل يوم واحد، من اللون الأزرق،
هناك صاعقة،
ومن ثم تتبدل أرواحنا.
ماذا تقصد؟
أعني،
إذا كان يوما ما...
تشن كيانسوي!
إذا جاء ذلك اليوم،
سأكون أول من يأتي.
سأكون الشخص الذي لن يتركك أبدًا.
لذلك لا تتصرف وكأنك تهرب.
منذ أن قررت أن تكون معي،
لا ينبغي أن تأخذ الأمر باستخفاف.
لم أكن.
لا تبتسم!
على الرغم من أن ابتسامتك جميلة،
يجب أن أخبرك
كيف أشعر بشكل صحيح اليوم.
منذ المدرسة الإعدادية،
لقد كنت الشخص الذي لم يستسلم أبدًا.
كل يوم من اليوم فصاعدا
سيكون الأمر نفسه أيضًا.
لقد قضيت سنوات شبابي الأكثر حيوية
معك.
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
ماذا لو ندمت على ذلك؟
ولا تريد أن تتحمل المسؤولية؟
كيف يمكنك أن تندم على ذلك؟
لا يمكنك الندم على ذلك.
لقد وعدتني.
جيانغ بايلينج.
الآن بعد أن بقيت معك،
لا يمكنك الهروب أيضًا.
لم أفكر أبدًا في الهروب.
اسمي هو "باي" (100)،
واسمك هو "تشيان" (1000).
على الرغم من أن رقمك أكبر من رقمي،
حبي لك
بالتأكيد أكبر من حبك لي.
دعني أحملك. هيا.
استمر بتقبيلي هكذا
حتى نهاية العالم!
لم يعد مسموحًا لك السباحة بعد الآن.
ماذا لو ذهبنا معا؟
هل سيكون الأمر جيدا إذن؟
بخير؟
ماذا لو لم أرك؟
ماذا لو لم يكن لدي الوقت لإنقاذك؟
ليس لديك فكرة
عن مدى خوفي للتو!
عندما استلقيت هناك،
لقد بدا وكأنك ميت.
لم تجيب عندما ناديت باسمك.
إذا كان هناك شيء
لقد حدث لك
يجب أن أقبض على شيا زيفانغ و...
لا تغضب.
لا تلوم زيفانج.
ألوموني إذا كان لا بد من ذلك.
لقد أفسدته عندما كان صغيرا.
لقد أعطيته كل ما أراد.
ولكنني نسيت أن أعلمه.
في الواقع، لقد ندم على ذلك أيضًا.
لقد كان حزينًا جدًا لسماع ذلك
لقد ألقى الكثير من الناس اللوم عليه
ولم يعجبني.
على العكس تماما،
ينبغي علينا أن نشكره
للسماح لنا بلقاء بعضنا البعض.
من الآن فصاعدا،
لا تخلعها مرة أخرى.
إنه مجرد سلسلة.
ماذا لو انكسر؟
إذا انكسر،
سأضفر لك واحدة جديدة.
انا دائما افكر
من يغادر أولاً هو الأكثر سعادة.
لأن الرحيل راحة،
وأولئك الذين يبقون يحتاجون إلى مواجهة الندم.
ولكن بالنسبة لك،
سأبذل قصارى جهدي
أن تكون آخر شخص يغادر.
ريكينج.
انا اجد
نحن متشابهين حقا.
أنت تفتقر إلى الحب.
أنا مشتاق للحب.
لكننا سعينا وراءه
بالطريقة الخاطئة.
يبدو أننا سوف نجد السلام
فقط إذا شعر العالم بالأسف تجاهنا.
أنا أغادر حقا.
شكرًا لك.
رغم ذلك،
علاقتنا كانت دراماتيكية للغاية.
سوف تقابل شخصًا
يعاملك جيدًا حقًا.
بحلول ذلك الوقت،
كن جيدا معه.
غوان ريكينغ.
الوداع.
زيفانغ.
شيا زيفانغ.
لقد نسيت أن أقول
أنني حقا...
أنامعجب بك أيضا حقا.
انا حقا...
أحبك حقا.
لقد عدت من التمرين
مبكرًا اليوم.
لماذا تحمل الكثير من الأمتعة عند عودتك إلى المنزل
لقضاء العطلة؟
انا ذاهب الى الخارج
بعد هذه العطلة الصيفية.
تناول بعض الإفطار قبل أن تذهب.
لماذا تريد السفر إلى الخارج؟
سأضطر إلى تولي أعمال العائلة
في نهاية المطاف.
يجب علي أن أواكب التقدم.
إلى أين أنت ذاهب؟
كم من الوقت سوف تبقى هناك؟
متى ستعود؟
فقط اعتني بنفسك .
تتكلم كثيرا
أنا لا أتحدث كثيرا.
أنا فقط أشعر بالقلق عليه.
انا على وشك المغادرة.
يعتني.
الوداع.
السيارة لم تصل بعد؟
لقد ضاعت السيارة.
ينبغي عليك أن تذهب.
إذا لم أساعدك في وضع أمتعتك
في السيارة،
تشا سوف يتذمر بشأن هذا الأمر.
حسنًا...
أنت تذهب أولا.
انسي العلاقة المعقدة
بيننا.
يبدو أنه
لقد كنا طفوليين للغاية.
لقد كنت طفوليا.
لقد بدأت كل هذا.
نعم، لقد كنت طفوليًا جدًا، أليس كذلك؟
على أية حال، بالنسبة لبعض الأشياء،
لقد فات الأوان للندم.
شيا زيفانغ
لقد ذهب حقا، أليس كذلك؟
لقد افتقدته.
لقد حصلت عليه.
هذا النوع من المصير
أمر نادر.
آمل
أنتم الاثنان بخير.
لا تقلق.
سوف نكون بخير.
لا تحرج نفسك
بعد سفرك إلى الخارج.
كن ناضجًا، حسنًا؟
إنه دغدغة.
هل إفتقدتني؟
أفتقدك؟
لقد مرت بضع ساعات فقط.
فقط؟
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
انتظر.
عندي لك هدية.
ما هذا؟
هذا الشيء
يخزن ماضيك.
على الرغم من أنني لم أكن
في تلك الذكريات،
سأحتفظ بهم
لك.
أنا آسف.
لقد كسرته.
لقد حاولت قصارى جهدي لاستعادته.
بالطبع،
أعتقد أن يدي
ليست ماهرة بما فيه الكفاية.
أنت أخرق جدًا.
لقد تأذيت
حتى عندما قمت بلصق القطع معًا.
لا أعلم إن كانت هناك حياة سابقة،
ولكن في هذه الحياة،
دعونا نكبر معًا.
[البطل شيا زيفانغ]
[البطل جيانغ بايلينج]
[بعد عامين]
هذا؟
هذه البدلة غالية الثمن جداً.
هل هاروا يعطينا ذلك حقا؟
نعم.
هذا صحيح.
لقد فهمت أخيرا
لماذا يحب الناس الرجال الذين يرتدون البدلات؟
لأنهم يبدون وسيمين فيهم.
لأني أريد
لإخراجهم واحدا تلو الآخر.
هناك شخص هنا.
أهلاً.
أين هم؟
أنا هنا بالفعل.
هل أرتدي الشيء الخاطئ؟
أليس هذا حفل بدلة؟
أين ربطة العنق الخاصة بك؟
لم أستطع العثور عليه قبل خروجي.
هل هو معك؟
لا ينبغي أن يكون الأمر صارمًا للغاية بالنسبة لحفلة
تضم أفرادنا، أليس كذلك؟
أم يجب أن أذهب إلى غرفتك وأبحث عن واحدة؟
لماذا ترتدي هذا في العمل؟
لماذا يجب علي أن أرتدي بدلة
عندما أعمل كأخصائي علاج طبيعي؟
وأعطيتني هذا.
وسيم جداً
كيانسوي.
انا اتعجب
من كان متأخرا جدا.
ماذا كنت تفعل؟
هذا ليس من شأنك.
حسناً حسناً.
تخرج سعيد
إلى ثلاثة منكم!
إنها الرابعة.
تخرج سعيد.
ما علاقة تخرجنا
بك؟
لماذا أنت بخيل جداً؟
على أقل تقدير، أنا خريج جديد.
لماذا؟
هل أنت خائف من أنني ممتاز جدًا؟
أنك لست منافسا لي؟
توقف عن الجدال.
سأرسلكما معًا
إذا واصلتما الجدال.
تمام.
نظرًا لأن الشحنات المرتبطة بسفاح القربى أصبحت شائعة جدًا
هذه الأيام،
سأذهب وراء أخي.
هاروا والآخرون
سوف يتأخرون في الوصول إلى هنا.
لقد ذهبوا للتسجيل
حتى الآن بعد ظهر اليوم.
التسجيل لماذا؟
زواج.
ومن ثم يمكننا أيضا...
تخرج سعيد!
زملائي في الدراسة، تخرج سعيد!
تعال، انظر إلي.
قل شيئا.
من الجيد أننا وجدنا بعضنا البعض،
الاستمرار في مصيرنا غير المكتمل.
ليس الأمر أنه لن يأتي.
إن الوقت ليس مناسبا بعد.
انتظر بصبر.
-في هذه الحياة.
-في هذه الحياة
-التالى.
-والتي بعد ذلك.
الحياة رائعة.
تلتقي دائمًا بالشخص المناسب
في الوقت المناسب،
من سينقذك؟
ويحميك.
عندما تستدير، ستجد
الشخص الذي لا يريد منك شيئا
ويبقى بجانبك بهدوء
لا يمكن أن تضيع.
سوف نلتقي، أليس كذلك؟
قبل أن نلتقي،
علينا أن نكون بخير
لذلك اليوم قادم.
[الحمد لله الذي جعلنا نلتقي
بعد أن أبدأ من جديد.]
[أعتقد أننا سوف نلتقي مرة أخرى
في ثلاث حيوات.]
[دعونا نسير معًا نحو المستقبل.]
سأعطيك خمس ثوان،
ثم سأبدأ.
سأكون أسرع منك لاحقًا.
إذا كنت تخطط للعب أي حيل،
فقط كن حذرا.
يبدأ!
في هذه الحياة،
لقد وجدت مشاعري تجاهك
فات الأوان
ولكنني لا أحبك أقل
مما تحبني.
على الرغم من أنني أكبر منك سنا،
نحن نفس الشيء
من حيث العلاقة الرومانسية.
لذا،
هاييوان،
لدي المزيد من الإيمان بي
وكن صبورا.
لقد قررت
عليك.
لا تتراجع عن كلمتك
أخبرتك
أنا مخلص مثلك.
إذا كانت هناك حياة سابقة،
لا بد أنني قضيت وقتًا أطول
في انتظارك مما فعلت.